Downloaded @ subs4free.club
Τον περισσότερο καιρό, είναι...
Δεν ξέρω.
Λες και καλύπτει
ένα μαύρο σύννεφο τα πάντα.
Σαν να κοιτάμε τον κόσμο,
χωρίς να τον βλέπουμε πραγματικά.
Προχωράμε όλοι στα τυφλά.
Χωρίς φιλοδοξίες. Χωρίς νόημα και σκοπό.
Ακούγεται πολύ θλιβερό, το ξέρω,
αλλά, ειλικρινά, εγώ το θεωρώ καλό.
Γιατί έτσι εκτιμάμε τις άλλες στιγμές.
Τις σύντομες κι ανυπέρβλητες στιγμές
που τα φώτα τρεμοπαίζουν,
τα μαύρα σύννεφα αραιώνουν
και βλέπεις τον κόσμο όπως είναι.
Και ξαφνικά βρίσκεις ένα νόημα.
Ξαφνικά αποκτάς σκοπό.
Λοιπόν, θες...
Γαμώτο. Να πάρει.
Σκατά.
Αν είστε τυχεροί,
θα το ζήσετε μια φορά στη ζωή σας.
Να πάρει, αυτό ήταν...
- Πετυχημένο.
- Ναι.
Εγώ...
Πολύ πετυχημένο.
...το έζησα δύο φορές.
Η πρώτη φορά ήταν
όταν γνώρισα τον Τζος.
Με λένε Τζος.
Εμένα Άιρις.
Και η δεύτερη...
τη μέρα που τον σκότωσα.
Άιρις, ξύπνα.
Γεια σου, υπναρού.
Πόση ώρα κοιμήθηκα;
Λιγάκι.
Κοιμόσουν βαθιά.
Έβλεπα το πιο υπέροχο όνειρο.
Ναι; Μ' εμένα;
- Έχεις και θράσος, αλλά...
- Ναι.
- ...ναι.
- Ναι. Το 'ξερα.
Σεξουαλικό ήταν;
Όχι, ασυγκράτητε.
- Ούτε λίγο;
- Όχι, απλώς...
- Είχα βγάλει μπλούζα;
- Όχι. Είδα τη μέρα που γνωριστήκαμε.
Ήταν τόσο τέλεια όλα.
Θυμάσαι πόσο τέλεια ήταν;
Ναι. Πώς να το ξεχάσω;
Το σούπερ μάρκετ, τα πορτοκάλια.
Ποιος δρόμος είναι αυτός;
Δεν φαίνεται στο GPS.
Δεν ξέρω. Μάλλον μπήκαμε
στον ιδιωτικό χώρο του σπιτιού.
Έχετε φτάσει στον προορισμό σας.
Ευχαριστούμε, αμάξι του Τζος.
Ευχαριστώ, αμάξι.
Άνοιξε το πορτ μπαγκάζ.
Άνοιγμα πορτ μπαγκάζ.
Πλάκα κάνεις.
Η Κατ είπε ότι ήταν
"μια μικρή ρουστίκ αγροικία στο δάσος".
Μάλλον ορίζουμε διαφορετικά
τη λέξη "αγροικία".
Και το "ρουστίκ".
Και το "μικρή".
Τι;
Έλα, Άιρις.
Αφού δεν μπορείς να πεις ψέματα.
Πες μου τι τρέχει.
Θα κάνω κάτι χαζό. Θα πω κάτι χαζό.
Θα γίνεις ρεζίλι. Θα γελάνε μαζί μου.
Θα με μισήσουν. Με μισούν ήδη.
Έλεος, Άιρις.
Μήνες το ετοιμάζουμε αυτό το ταξίδι.
Τώρα σε έπιασαν όλα;
Έξι μέτρα απ' την πόρτα;
Κοίτα. Έλα εδώ.
Δεν σε μισούν οι φίλοι μου.
Η Κατ, ναι.
Ναι, μπορεί, αλλά η Κατ μισεί τους πάντες.
Δεν θέλω να τα καταστρέψω όλα.
Βρε Μπιπ-Μπουπ.
Δεν θα καταστρέψεις τίποτα.
Απλώς χαλάρωσε.
Μην είσαι μίζερη και περίεργη.
Να θυμάσαι να χαμογελάς
και να το παίζεις χαρούμενη.
Εντάξει;
Ναι! Τα καταφέρατε! Επιτέλους, ρε γαμώτο!
Όταν είπες κάπου απόμερα,
νόμιζα ότι εννοούσες
λίγο πιο έξω απ' την πόλη.
Δεν κατάλαβα ότι εννοούσες
μακριά απ' τον πολιτισμό.
Μην υπερβάλεις, Τζος.
Δεν είναι τόσο μακριά.
Διαφωνώ κάθετα.
Γεια σου, Άιρις.
Γεια, Κατ. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πολύ.
Δείτε ποιους βρήκα, παιδιά.
- Γεια, Πάτρικ.
- Γεια.
- Μαγειρεύεις κιόλας;
- Είδες;
Καλώς ορίσατε. Θα σας αγκάλιαζα,
αλλά έπιανα όστρακα. Συγγνώμη.
Να είσαι καλά. Πού είναι ο...
- Καλώς τον!
- Γεια!
Τζόσι μου. Τζοσάκο μου.
Γεια σου, φίλε.
Κι εσύ, κοπελιά. Έλα εδώ.
- Γεια. Τι κάνεις;
- Γεια σου. Πώς είσαι;
Καλά. Είμαι... μεθυσμένος.
Ωραία. Καλό αυτό.
- Τζος, θυμάσαι τον Σεργκέι.
- Γεια.
Γεια, Σεργκέι. Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Κι εγώ, φίλε μου. Κι εγώ.
Κι αυτό το έργο τέχνης
πρέπει να 'ναι η Άιρις.
Γεια.
Χάρηκα. Έχω ακούσει πολλά
για τούτη εδώ.
Αλήθεια; Μόνο καλά, ελπίζω.
Το σπίτι σου είναι... απίθανο. Πραγματικά.
- Και πολύ απομονωμένο.
- Ναι.
Το τελευταίο σπίτι που περάσαμε
απέχει 16 χλμ. από δω.
27 χλμ. Γι' αυτό το αγόρασα.
Η ηρεμία κοστίζει, φίλοι μου. Αρκετά.
Όλη τη λίμνη αγόρασες;
Όχι. Δεν γίνονται αυτά.
Μόνο όλη τη γη γύρω απ' αυτή έχω.
Θα πιείτε κάτι; Τι θέλετε;
Μπίρα, κοκτέιλ, κρασάκι;
Εγώ δεν θέλω.
Ένα ντουζάκι χρειάζομαι μόνο.
Κατάκι, σε ποιο δωμάτιο είναι;
Πάνω, στο τέλος του διαδρόμου,
τελευταία πόρτα αριστερά.
- Εντάξει. Τα λέμε μετά. Ναι.
- Ναι. Τα λέμε. Γεια.
Χαμογέλα.
Παίξ' το χαρούμενη.
Έλα, συνέχισε. Πες την ιστορία.
Τέλος πάντων, φορούσα
μια υπερβολικά περίτεχνη στολή Δράκουλα,
και δεν ήξερα ούτε ένα άτομο, όπως είπα.
Στεκόμουν δίπλα στα σνακ
και μασουλούσα καρότα
- και κάτι που θύμιζε χούμους...
- Δεν ήταν χούμους.
Έτσι νομίζω κι εγώ, αλλά...
Ένιωσα ένα απαλό χτύπημα στον ώμο.
Γύρισα
και είδα έναν πράσινο, φουσκωτό
δεινόσαυρο να με κοιτάζει επίμονα.
Και μέσα από το κεφάλι του, άκουσα
μια πολύ ενοχλημένη φωνή να λέει
"Μου πατάς την ουρά".
Κι έτσι, γύρισα, κοίταξα κάτω
και φυσικά, στεκόμουν
πάνω στην ουρά του δεινοσαυρούλη.
Μετακινήθηκα και ζήτησα συγγνώμη.
Εκείνος έβγαλε το κεφάλι του
και είδα τον πιο όμορφο άντρα
που έχω δει ποτέ.
Δηλαδή, τον είδες
αφότου γνώρισες τον Ίλαϊ ή...
Να σου πω. Βούλωσέ το.
- Όστρακο ήταν αυτό;
- Ναι.
- Με πέτυχε.
- Έπαιζα μπέιζμπολ.
Το βλέπω.
Πότε το κατάλαβες;
Ποιο πράγμα;
Ότι...
αυτός ήταν ο εκλεκτός.
Την ίδια στιγμή.
Ξέρω ότι θ' ακουστεί δήθεν, αλλά...
με το που κοιταχτήκαμε, κάτι μέσα μου...
μπήκε στη θέση του.
Καθόλου δήθεν δεν ακούγεται.
Το καταλαβαίνω.
Είναι λες και υπήρχε ένα κομμάτι σου
που δεν ήξερες καν ότι ήταν διαλυμένο,
και μετά...
ξαφνικά φτιάχνεται.
Και κοιτάς έναν άγνωστο,
έναν άνθρωπο που γνώρισες πρώτη φορά,
και ξέρεις...
ότι για την υπόλοιπή σου ζωή,
θα κάνεις ό,τι περνάει απ' το χέρι σου
για να είναι ευτυχισμένος.
Σωστά;
- Ναι.
Ναι, εννοείται.
Πάτρικ, απίστευτο φαγητό. Ευχαριστούμε.
Να 'σαι καλά, Σεργκέι.
Χαίρομαι που σου άρεσε.
Με κακομαθαίνει.
Έχω πάρει πέντε κιλά
από τότε που τα φτιάξαμε.
- Μόνο;
- Σκάσε. Εντάξει;
Δεν μου λες, Σεργκέι. Με τι ασχολείσαι;
Είμαι μέσα σε όλα.
Δεν έχω καθαρά χέρια, φίλε μου.
Πολύ βρόμικη δουλειά.
Ο Σεργκέι φαίνεται...
Φαίνεται καλός.
Ναι.
Έχει όσα θες σε έναν άντρα.
Είναι πλούσιος, ευφυής.
Έχει ωραία σύζυγο.
Σύζυγο; Είναι παντρεμένος ο Σεργκέι;
Δεν αγαπιόσαστε, όμως;
Αν αγαπιόμαστε; Όχι, όχι.
Πρέπει να με δει ως άνθρωπο πρώτα.
Δεν καταλαβαίνω.
Αξεσουάρ είμαι. Σαν το αμάξι του.
Φοράω ό,τι θέλει. Τρώω ό,τι θέλει.
Πηδιέμαι όποτε θέλει.
Σε ποια τα λέω, όμως.
Δεν με συμπαθείς, Κατ;
Δεν είναι ότι δεν συμπαθώ εσένα, Άιρις,
αλλά την όλη φάση σου.
Με κάνεις να νιώθω πολύ...
αναλώσιμη.
Αναλώσιμη;
Εσένα δεν μπορεί
να σε αντικαταστήσει καμία.
Είσαι η Κατ.
Ατρόμητη. Πηγή έμπνευσης.
Μακάρι να σου έμοιαζα λίγο, αλλά...
δεν είμαι τέτοιος τύπος.
Εγώ...
νιώθω ότι κάτι μέσα μου
με κρατάει πίσω πάντα.
Όχι, όχι.
Έλα.
- Σήκω πάνω, μωρή.
- Όχι.
- Σήκω! Τελείωνε!
- Όχι. Θεέ μου.
- Άντε!
- Έτσι μπράβο.
- Κι εσύ.
- Τι φάση;
- Άσε το κινητό και σήκω.
- Καλά.
Κουνηθείτε λίγο.
- Άντε.
- Ελάτε!
Τι κάνεις, Άιρις;
Χαίρομαι που το κάναμε αυτό.
Είναι τέλεια που είμαι εδώ μαζί σου.
Συγγνώμη αν ήμουν περίεργη
ή μίζερη νωρίτερα.
Θέλω να είσαι ευτυχισμένος, Τζος.
Αυτό είναι όλο.
Κοιμήσου, Άιρις.
Έχει φανταστική μέρα έξω.
Τι λέει ο καιρός;
Έχει 22 βαθμούς
και 83% πιθανότητα βροχής το βράδυ.
Δεν το βαριέμαι ποτέ.
Κοντεύεις;
Συγγνώμη, αγάπη.
Θέλω χρόνο για ένα ντουζάκι
και μια γαβάθα καφέ.
Γιατί δεν πας μόνη σου;
Μα ήταν δική σου ιδέα.
Είπες ότι ήθελες ένα χαλαρωτικό πρωινό
δίπλα στη λίμνη.
Το ξέρω, αλλά αυτό έγινε
πριν το χανγκόβερ.
Χθες βράδυ το παράκανα.
Πέρασες καλά, όμως, έτσι;
Εννοείται αυτό, Μπιπ-Μπουπ.
Ήταν τέλεια χθες.
Θες να περιμένω;
Να κάνουμε μαζί ντουζάκι.
Μπα, όχι. Δεν χρειάζεται.
Πήγαινε εσύ.
Απόλαυσε όσο μπορείς τη μέρα.
Εντάξει.
Συγγνώμη;
Σημαίνει "καλημέρα".
Α, ναι.
"Ντόμπρε Ούτρο" και σ' εσένα.
Δεν είναι άσχημα τα ρωσικά σου.
Δεν είναι καλά, αλλά ούτε και άσχημα.
Ωραία θέα.
Στην αγάπη.
Θες;
Λέω να πάω πάλι μέσα.
Τόσο σύντομα;
Ναι...
Ο Τζος ήταν αδιάθετος το πρωί.
Πάω να τον δω.
Μεγάλο παιδί είναι. Ξέρει τι να κάνει.
Μείνε. Κάνε παρέα στον Σεργκέι.
Νομίζω ότι πρέπει να πάω να τον δω.
Σου...
αρέσει το σπίτι αυτό, ναι;
Ναι.
Περνάς καλά εδώ;
Ναι, πολύ.
Τότε, ως καλεσμένη μου,
μείνε, σε παρακαλώ.
Κάνε παρέα στον γερο-Ρώσο.
- Καλά.
- Θαυμάσια.
Μπορείς;
Μόνο στην πλάτη και τους ώμους.
Δεν φτάνω.
Δεν θέλω να μαυρίσω πολύ.
Εντάξει.
Και στους ώμους, παρακαλώ.
Τι κάνεις;
Μην ανησυχείς. Η Κατ το σκέφτηκε.
Εκείνη είπε στον Σεργκέι ότι είσαι εδώ.
Έδωσε άδεια στον Σεργκέι.
Άσε το χέρι μου, σε παρακαλώ.
Αυτό δεν κάνεις;
Γι' αυτό δεν υπάρχεις;
Σε παρακαλώ.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Ήμουν μεθυσμένος.
- Χθες βράδυ.
- Ναι. Είχες πιει πολύ.
Κι εσύ το ίδιο. Πιο πολύ από μένα.
Εγώ δεν μεθάω. Είναι χάρισμα.
Όλοι πρήζονται κι εγώ τίποτα.
- Ποτέ, όμως.
- Δεν πρήζεσαι.
Ποτέ. Μπορώ να πιω ό,τι θέλω.
- Λες κι αφυδατώνεσαι.
- Ναι.
Τι σκατά;
Γαμώτο.
Άιρις, τι σκατά;
Δεν το ήθελα. Αλλά...
Πήγε να με βιάσει.
Ποιος;
Ο Σεργκέι;
Σε παρακαλώ.
Ο Σεργκέι θέλει να δοκιμάσει λίγο.
Εγώ ήθελα να σταματήσει.
Θεέ μου. Ο Σεργκέι.
Άιρις. Κοίτα με. Πες μου τι έγινε.
Τι συνέβη;
Σταμάτα, είπα!
Δεν είχα επιλογή.
Σεργκέι;
Δεν με άφηνε. Με έπνιγε, Τζος.
Και τότε...
Tι, Άιρις; Τι έκανες τότε;
Ήθελε να με σκοτώσει και σκέφτηκα
ότι αν το κατάφερνε,
δεν θα σε έβλεπα ξανά
κι αυτό με πόνεσε πιο πολύ απ' τον πνιγμό!
Δεν θα άφηνα να με πάρει μακριά σου.
Σε λατρεύω!
Κοιμήσου, Άιρις!
Μην ξεχάσεις τους αστραγάλους της.
Εντάξει.
Σίγουρα θ' αντέξει αυτό;
Ναι, μια χαρά είναι.
Δεν είναι και υπεράνθρωπος.
Η δύναμή της ρυθμίζεται κάθε φορά.
Κόμπος χειροπέδας.
Πώς είναι;
Κοιμάται. Της έδωσα δύο Ζάναξ.
Ζαναξάκια; Ζάναξια;
- Τέτοια. Κοιμήθηκε.
- Εντάξει. Ωραία.
Λοιπόν...
τι κάνουμε τώρα;
Θα πάρουμε τους μπάτσους
και θα τα πούμε όλα.
Σωστά, ναι.
- Ναι.
- Μα τι θα γίνει με...
Προφανώς, θα χρειαστεί να... ξέρεις.
Δεν καταλαβαίνω πώς έγινε αυτό.
Δεν παίρνουν μέτρα γι' αυτά;
Δεν έχω ιδέα.
Μήπως ήταν βλάβη;
Ναι.
Εντάξει. Επομένως...
Θα πάρω τους μπάτσους κι εσύ θα...
- Ναι. Ναι.
Συγγνώμη, μπορείς
να το κάνεις έξω; Γιατί...
θέλω να την αποχαιρετήσω.
Ναι.
- Ναι, φίλε. Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Άιρις, ξύπνα.
...χωρίς εσένα!
Σιγά. Μην ανησυχείς. Όλα καλά.
- Είσαι εντάξει. Εδώ είμαι.
- Τζος.
Άκουσέ με.
Γιατί είναι δεμένα τα χέρια μου;
- Γιατί, Τζος;
- Δεν είχαμε επιλογή.
Δολοφόνησες τον Σεργκέι. Το ξέχασες;
Όχι. Αυτοάμυνα ήταν.
Αυτός θα με σκότωνε.
Αυτό σκόπευε να κάνει. Πίστεψέ με.
Σε πιστεύω, Άιρις.
Δεν μπορείς να μου πεις ψέματα.
Τι;
Είναι... στον προγραμματισμό σου.
Προγραμματισμό; Τι διάολο εννοείς;
Καλά...
Δεν υπάρχει μαλακός τρόπος να το πω.
Γι' αυτό θα το πω μια κι έξω.
Είσαι ρομπότ.
Είμαι...
Ρομπότ.
Ρομπότ συντροφιάς, συγκεκριμένα.
Ρομπότ συντροφιάς;
Ναι, κάτι σαν...
Δεν μ' αρέσει ο όρος "σεξομπότ".
Γιατί δεν κάνεις μόνο αυτό, αλλά...
Είσαι ρομπότ συναισθηματικής στήριξης...
που κάνει σεξ.
Αστειεύεσαι, έτσι;
- Είναι κάποιο άρρωστο...
- Ο καιρός;
Στους 22 βαθμούς
με 83% πιθανότητα βροχής το βράδυ.
Δεν πείστηκες ακόμα;
Ναι, εντάξει...
Για να δούμε.
Άιρις, ξέρεις καμία ξένη γλώσσα;
Μπορείς να μιλήσεις ισπανικά, ας πούμε;
Τζος, αφού ξέρεις
ότι no sé hablar español.
Κινέζικα, μήπως;
Θες κι άλλο;
Γιατί έχω και πορτογαλικά.
Και κορεάτικα.
Υπάρχουν και τα...
Δεν ξέρω τι είναι τα τελούγκου,
αλλά τα μιλάς.
Δεν καταλαβαίνω.
Όχι. Έχω αναμνήσεις.
Σπουδές. Καλοκαιρινές δουλειές.
Έχω πάει στην Ιαπωνία. Δύο φορές.
Εντάξει, αυτά...
είναι...
κάτι σαν περιλήψεις αναμνήσεων.
Όσο χρειάζεται για να έχεις παρελθόν.
Η μέρα που γνωριστήκαμε
στο παντοπωλείο. Εσύ και τα πορτοκάλια.
Δεν είναι περίληψη ανάμνησης αυτή.
Είναι εικονική. Δεν συνέβη ποτέ.
Την επέλεξα από μια λίστα με επιλογές.
Μπορεί να είχε συμβεί αλλού.
Σε πάρκο σκύλων, βιβλιοπωλείο,
στη λαϊκή.
Δεν συνέβη ποτέ;
Εντάξει.
Θες να μάθεις πώς γνωριστήκαμε;
Στ' αλήθεια;
Γεια. Ο Τζος Μπίμαν;
- Ναι, εγώ είμαι.
- Εντάξει.
- Ελάτε μέσα.
- Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Τι λέει;
- Αυτή είναι η άδεια χρήσης.
- Εντάξει.
Διαβάστε και υπογράψτε από κάτω μετά.
Τι θα κάνω όταν ανοίξει;
Μόλις συγχρονιστεί με το κινητό σας,
θα φτιάξετε έναν ερωτικό σύνδεσμο.
- Ερωτικό σύνδεσμο;
- Ναι.
Θα καθορίσει τη συναισθηματική σύνδεση
ανάμεσα σ' εσάς και...
την Άιρις.
Ακολουθήστε τις οδηγίες όταν ξυπνήσει.
Είναι αρκετά εύκολο.
Ξέρουν ότι είναι ρομπότ;
Καθόλου.
Θα έχει τέτοια εμμονή μ' εσάς,
τα θέλω και τις ανάγκες σας
που δεν θα το σκεφτεί ποτέ.
Η όλη εμπειρία είναι προσαρμόσιμη.
Της αλλάζετε φωνή,
χρώμα ματιών, δείκτη ευφυίας,
κι αν ποτέ γυρίσετε
στις εργοστασιακές ρυθμίσεις,
υπάρχει αισθητήρας
πίσω απ' το δεξί αυτί της.
Βάζετε αντίχειρα για πέντε δεύτερα
και κάνει επαναφορά.
Μπορείς να...
- Αλλάξεις ευφυΐα;
- Ναι, αλλά μην ανησυχείτε.
Υπάρχουν άπειροι κανονισμοί
που μας περιορίζουν
στον βαθμό της ευφυΐας τους.
Αν ήταν 100% θα ήταν σαν
απόφοιτος σχολής της Άιβι Λιγκ.
Στο μηδέν θα ήταν ένα ανεγκέφαλο ρομπότ.
Εξαρτάται τι σύντροφο θέλετε.
Δεν μπορεί να πει ψέματα.
Αν τη ρωτήσετε κάτι,
πρέπει να σας πει την αλήθεια.
Και προφανώς, βάσει προγραμματισμού,
δεν μπορεί να βλάψει
ανθρώπους, ζώα ή κάτι άλλο.
Πιστέψτε με, κε Μπίμαν.
Δεν συντρέχει λόγος ανησυχίας.
Η Άιρις είναι απόλυτα υπάκουη.
Μπορείτε να κάνετε ό,τι θέλετε μαζί.
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
100%
Για ερωτικό σύνδεσμο,
βάλτε το πρόσωπό σας
ένα μέτρο από το οπτικό μου πεδίο.
Πείτε μου το όνομά σας.
Τζος Μπίμαν.
Ευχαριστώ, Τζος Μπίμαν.
Ερωτικός σύνδεσμος έτοιμος.
Γεια σου.
Γεια.
Λοιπόν...
Θεέ μου. Τι λες τώρα!
Θεέ μου!
Δεν καταλαβαίνω.
Νιώθω διάφορα.
Θυμό, ενοχές, θλίψη.
Ξέρω τι σημαίνει πόνος.
Λόγω προγραμματισμού.
Για να φαίνεσαι πιο αληθινή.
Με ό,τι κάνεις απλώς μιμείσαι τη ζωή.
Ορίστε. Τέλεια. Εντάξει.
Αυτό είναι νερό.
Αποθηκευμένο στο σώμα σου.
Όπως οι υαλοκαθαριστήρες.
Το ξαναγεμίζω όποτε σε πάω για συντήρηση.
Θεέ μου. Θα κάνω εμετό.
Όχι, δεν θα κάνεις!
Είσαι προγραμματισμένη.
Σταμάτα να το λες αυτό!
Ναι, έχεις δίκιο.
Έχεις δίκιο. Με συγχωρείς.
Θα σου έπεσε βαρύ.
Εντάξει.
Τι εντάξει;
Δεν είμαι αληθινή.
Αλλά είμαι ακόμα δική σου.
Θα το ξεπεράσουμε. Θα πάμε στο σπίτι.
Θα κάνω ό,τι θες.
Θα μαγειρεύω, θα σε περιμένω,
θα σου κάνω έρωτα.
Θα σε κάνω ευτυχισμένο, Τζος.
Θα σε κάνω πολύ ευτυχισμένο.
Όχι.
Λυπάμαι, Άιρις. Δεν γίνεται αυτό.
Γιατί;
Τι κάνεις;
- Τίποτα.
- Τι σκατά περιμένεις;
- Κλείσ' την.
- Να με κλείσει;
- Έλεος, ρε Κατ!
- Τι εννοεί;
- Θα με κλείσεις; Τζος!
- Τίποτα. Απλώς...
- Με συγχωρείς λίγο, Άιρις;
- Τζος! Σε παρακαλώ!
- Ρε φίλε.
- Όχι, έλα.
Τζος!
Τζος.
Δεν πρέπει να λες σε ένα ρομπότ
ότι θα κλείσει.
Δεν είναι καθόλου ωραίο.
Δεν μ' αρέσουν οι εκπλήξεις, Τζος.
Δεν ήταν στο σχέδιο αυτό.
Το ξέρω και ζητώ συγγνώμη,
αλλά αν σκεφτείς όσα έχει κάνει για εμάς,
της όφειλα μία εξήγηση, τουλάχιστον.
Και...
Καλά, ήθελα να την αποχαιρετήσω.
Με δουλεύεις;
Είναι ένα κομμάτι πλαστικό
με το οποίο κάνεις σεξ.
Είναι σαν να αποχαιρετάς
την κάλτσα με την οποία τραβάς μαλακία.
Ναι, αλλά δεν είναι κάλτσα.
Δεν έχει αλλάξει το σχέδιο, Κατ.
Απλώς πρόσθεσα κάτι μικρό.
Έναν τελευταίο αποχαιρετισμό.
Μετά, θα τη γυρίσω
στις αρχικές ρυθμίσεις.
Και μετά, θα την κλείσω για πάντα.
- Και μετά;
- Τίποτα.
Θ' ανοίξουμε σαμπάνια
και θα περιμένουμε τους μπάτσους.
Το δύσκολο πέρασε.
Το οποίο, παρεμπιπτόντως,
είναι γαμάτο, έτσι;
Σχεδιάζεις κάτι ξανά και ξανά
και ξέρεις ότι θα συμβεί,
αλλά μόλις συμβεί,
είσαι σε φάση "Τι λες τώρα!"
Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε, ρε γαμώτο.
Καλά. Ωραία.
- Φτάνει.
- Εντάξει, συγγνώμη.
Απλώς δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ναι, το ξέρω. Είναι τρελό.
Τι έχεις πάθει; Γιατί δεν χαίρεσαι;
Χαίρομαι. Απλώς...
Φταίει το ηρεμιστικό
που μου έδωσε ο Ίλαϊ.
Το πήρες;
Ζάναξ ήταν, Τζος. Σιγά μη δεν τον πάρω.
Άκου, Μπιπ-Μπουπ. Συγγνώμη για πριν.
Όλα θα πάνε καλά. Θα...
Τι κάνεις;
Όχι, Άιρις, κοιμή...
Βοήθεια!
Συγγνώμη, μωράκι μου.
Θέλει πάγο
κι αν έχει πρήξιμο, δυσκολία στην αναπνοή,
συριγμό, σύγχυση ή νυσταγμό,
πήγαινέ τον στα επείγοντα, εντάξει;
Εντάξει.
Ναι, είναι δεμένη μέσα. Πού να πάει;
Ίλαϊ, η Άιρις...
Μιλάω, μωρό μου. Δεν ακούω.
Τι είναι αυτό; Τι κοιτάω;
Μια τροποποίηση.
Τροποποίηση;
Τι τροποποίηση;
Για την Άιρις.
Έχω πρόσβαση σε τμήματα
του προγραμματισμού της
που συνήθως είναι προστατευμένα.
Συγγνώμη. Έσπασες το λογισμικό
του σεξομπότ σου;
Τι της έκανες;
Αύξησα την επιθετικότητά της
και τις λειτουργίες αυτοάμυνας.
Και απενεργοποίησα
τη λειτουργία επίθεσης σε τρίτους.
Αλλά το έσκασε
πριν προβάλω να κάνω επαναφορά.
Αν τη βρει η Empathix πριν από εμάς,
θα δουν ότι είναι πειραγμένη,
και τη γαμήσαμε.
Μισό, θες να πεις ότι...
Εσύ έφαγες τον Σεργκέι;
Όχι. Η Άιρις το έκανε.
Πάλι καλά.
- Εμείς απλώς βοηθήσαμε λίγο.
- Θεέ μου.
- Κάτσε, ρε Ίλαϊ...
Πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Ο Σεργκέι ήταν κακός.
Ήταν μπλεγμένος σε διάφορες μαλακίες,
ναρκωτικά, όπλα, εμπορία ανθρώπων.
- Άσε που ήταν φρικτός γκόμενος.
- Ναι, ο χειρότερος!
- Γιατί;
- Δεν ξέρω!
Ποιος ξέρει τι φταίει;
Το μεγάλωμά του, ίσως.
Όχι, ηλίθιε. Γιατί το έκανες;
Σωστά. Συγγνώμη.
Βασικά...
- Θυμάσαι τον κωδικό;
- Φυσικά.
Τα γενέθλια του Στάλιν.
Αυτό βάζει παντού.
Μάλιστα.
Πόσα είναι αυτά;
Κάτι παραπάνω από 12 εκατομμύρια.
Θεέ μου. Μυρίζουν υπέροχα.
Μισό.
Αν το ταξίδι ήταν παγίδα
για να σκοτώσει η Άιρις τον Σεργκέι,
εγώ κι ο Πάτρικ γιατί ήρθαμε;
Για επιβεβαίωση της ιστορίας.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν πιο πειστικό
με περισσότερους μάρτυρες.
Εμείς είμαστε τα κορόιδα, δηλαδή;
- Όχι.
- Καλή φάση.
Κανονικά, ναι,
αλλά αυτό ήταν το παλιό σχέδιο.
Με το νέο σχέδιο...
θα έχετε μερίδιο.
Θα μοιραστούν στα τρία.
Στα τέσσερα, εννοείς.
Όχι. Στα τρία, εννοώ.
Μα είμαστε τέσσερις.
Κάνεις πλάκα.
Κάνει πλάκα.
Εσύ, εγώ, η Κατ, ο Πάτρικ.
- Ίλαϊ...
- Τζος...
Ο Πάτρικ δεν πιάνεται.
Πας καλά;
Μπροστά του κιόλας; Εύγε.
Λυπάμαι γι' αυτό, αγάπη.
Δεν με πειράζει.
Πάτρικ, κοιμήσου.
Τι φάση, ρε; Σαμποτάρεις τη σχέση μου;
Όχι. Ξέρω τι σημαίνει για σένα ο Πάτρικ.
Είχες τόσες ευκαιρίες
να πάρεις νέο μοντέλο.
- Αποκτήσαμε και ρομποφοβίες;
- Καμία σχέση.
Τον συμπαθώ, αλλά δεν θα πάρει μερίδιο.
Κι εσύ είσαι τυχερός που θα πάρεις,
αφού δεν έκανες τίποτα.
Εσύ τι έκανες, δηλαδή;
Η Άιρις τα έκανε όλα.
Της έβαλα σουγιά στην τσέπη.
- Το έκανα πρόβα.
- Τον σουγιά;
Ήταν το πιο σαθρό μέρος
του σχεδίου, βασικά.
- Πώς ήξερες ότι θα το βρει;
- Δεν ξέρω.
Πρώτη φορά σχεδίασα φόνο.
Είναι πακέτο.
- Προφανώς.
- Λοιπόν!
- Ίλαϊ.
- Ναι;
Σου προσφέρουμε τέσσερα εκατ. δολάρια.
Εσύ απλώς βοήθησέ μας να βρούμε
ένα θηλυκό ρομποτάκι στο δάσος.
Δεν είναι κακή συμφωνία.
Καλώς.
Αλλά εγώ θα κρατώ το όπλο.
Καλά, Ίλαϊ.
Δεν θα το χρειαστούμε.
Αρκεί να πάω κοντά,
να την απενεργοποιήσω,
να πάρω το κινητό μου
και να τη σετάρω ξανά.
Αυτό μόνο.
Έχει το κινητό σου;
Ναι.
Ξέρει τον κωδικό σου;
Τζος, ξέρει τον κωδικό σου;
Ναι. Ξέρει τα πάντα για μένα.
Τότε αυτό θα χρειαστεί σίγουρα.
Πάτρικ, ξύπνα.
- Γεια σου, αγάπη.
- Γεια.
Πάμε για ρομποκυνήγι.
Εντάξει.
- Καλό, έτσι;
- Καλό.
Τζος.
Τι μπορεί να κάνει με το κινητό;
ΑΪΡΙΣ - ΧΕΙΡΙΣΤΗΡΙΟ ΣΥΣΚΕΥΗΣ
ΦΩΝΗΤΙΚΕΣ ΕΝΤΟΛΕΣ
ΧΡΩΜΑ ΜΑΤΙΩΝ
ΦΩΝΗΤΙΚΗ ΕΚΤΑΣΗ
ΤΟΝΟΣ
Γεια.
ΕΥΦΥΙΑ - 40%
Τι λες, ρε Τζος.
Έλεος, ρε Τζος.
Περπατάμε πόση ώρα.
Δεν υπάρχει εφαρμογή
"βρες το σεξομπότ μου";
Υπάρχει, αλλά μάντεψε.
Είναι στο κινητό μου.
Έλεος.
Σταματήστε τις φωνές.
Ξέρουμε προς τα πού πήγε. Απλώς...
Γιατί δεν χωριζόμαστε;
Έτσι, θα της επιτεθούμε
από δύο διαφορετικές γωνίες.
Αιφνιδιασμός...
- Τι κάνεις;
- Δεν ξέρω.
Ίλαϊ και Πάτρικ, πηγαίνετε από εκεί.
Η Κατ κι εγώ, από δω. Εντάξει;
Η Κατ κι εσύ θα πάτε από εκεί;
Το κάνετε;
- Αηδία.
- Όχι βέβαια.
Αηδία;
Εντάξει.
Τι γίνεται τώρα, Άιρις; Σκέψου.
Χρησιμοποίησε το έξτρα 60% ευφυΐας.
Θες να πας σπίτι,
να πάρεις ρούχα, λεφτά, να πλυθείς.
Πώς θα το κάνεις αυτό;
Μπορείς να βγεις στον κεντρικό δρόμο.
Να κάνεις ωτοστόπ.
Τι σκατά;
Καλά, άκυρο το ωτοστόπ.
Μπορείς να πας με τα πόδια.
Μιλάμε για πολλά χιλιόμετρα
σε ανώμαλο έδαφος.
Ίσως πάρει μέρες. Και μέχρι να γυρίσεις...
Καλώς όρισες, Μπιπ-Μπουπ.
Ούτε με τα πόδια.
Έχεις το κινητό του Τζος.
Αυτό το κινητό σε ελέγχει.
Αλλά ελέγχει και...
Καλησπέρα. Πού πηγαίνετε σήμερα;
Στο σπίτι, παρακαλώ.
Επιστροφή στο σπίτι.
Να προσθέσω ότι
είναι τέλειο το σχέδιο, Άιρις.
Ευχαριστώ, αμάξι του Τζος.
Πρέπει να βρεις τον δρόμο που ήρθες,
να γυρίσεις στο σπίτι στη λίμνη,
χωρίς να σε καθαρίσουν,
και μετά σώθηκες.
Πού το βρήκες;
Στην ντουλάπα του.
Ποιον κυνηγούσες, Σεργκέι;
- Σου πάει.
- Ευχαριστώ, αγάπη.
Εσένα σου πάνε όλα. Αλήθεια.
Ό,τι κι αν βάλεις. Ό,τι γιλέκο κι αν...
Τι;
Το άκουσες αυτό;
Όχι. Τι ήταν;
Η συνείδησή μου
που μου λέει τι βλακεία κάνουμε.
Δεν θα τη βρούμε, λες;
Δεν ξέρω και δεν με νοιάζει.
Ας το λύσει ο Τζος με την Κατ.
Έχεις θυμώσει που σε άφησαν απ' έξω;
Αν γινόταν το αντίστροφο
και σε προγραμμάτιζα έτσι
ώστε να φάμε τα λεφτά κάποιου,
θα είχα συμπεριλάβει τον Τζος
απ' την αρχή.
Έτσι κάνουν οι φίλοι.
Υπολογίζουν ο ένας τον άλλον, σωστά;
Αν ήσουν ρομπότ, προφανώς.
Ναι, προφανώς.
Τέλος πάντων, κουράστηκα και πεινάω
και κουβαλάω ένα όπλο
που με καυλώνει κιόλας.
Γι' αυτό, πάμε στο σπίτι να πηδηχτούμε;
Μετά, θα μου κάνεις ομελέτα.
Πάμε.
Δεν θα μου το έκανες ποτέ αυτό, έτσι;
Ποιο;
Δεν θα...
με προγραμμάτιζες αλλιώς;
Τι είναι αυτά που λες;
Ίλαϊ, ξέρω ότι είμαι ρομπότ.
Πώς;
Είναι συμπέρασμα χρόνων.
Δεν καταλαβαίνω. Αφού δεν λες ψέματα.
Χθες, έλεγες πώς γνωριστήκαμε
λες και ήταν γεγονός.
Επειδή δεν είναι ψέμα.
Μπορεί να μη συνέβη ποτέ, αλλά...
το θυμάμαι σαν να 'ναι αληθινό.
Κλείνω τα μάτια και το βλέπω.
Πεντακάθαρα.
Μου πατάς την ουρά.
- Τι;
- Μου πατάς την ουρά!
- Συγγνώμη.
- Τι;
Συγγνώμη.
Γεια.
Είμαι ο Ίλαϊ.
Εγώ ο Πάτρικ.
Δεν θα σου έκανα ποτέ κακό.
Δεν θα σου έκανα
ό,τι κάνει ο Τζος στην Άιρις.
- Το ξέρω.
- Σε λατρεύω.
Και με ξεπερνάει που το λέω φωναχτά.
Αλλά το νιώθω.
Νιώθεις πόσο σ' αγαπάω;
Ναι.
Πώς είναι;
Δεν ξέρω πώς να το περιγράψω.
Μπορεί να προσπαθήσεις;
Μοιάζει με πόνο.
Λες και...
καίγεται το μέσα μου.
Κι έχει θυμό.
Και βία.
Και φως.
Άντε γαμήσου, μπαμπά.
Ερωτεύτηκα ρομπότ.
Ερωτεύτηκες ρομπότ.
Άιρις.
Άιρις;
- Ίλαϊ...
- Αγάπη.
Με ξεκούφανες, ρε γαμώτο.
Ο Ίλαϊ.
Γαμώτο.
Δεν είναι προσωπικό, Άιρις.
Ξέρεις ότι είμαι σύμμαχος, αλλά...
Μιλάμε για πολλά φράγκα.
Ίλαϊ;
Πάτρικ.
Συγγνώμη.
- Θεέ μου.
- Άιρις! Κοιμήσου!
Γαμώτο!
Άιρις!
Άιρις.
Άιρις, άνοιξε την πόρτα.
Άνοιξέ τη, γαμώτο!
Καλησπέρα. Πού πηγαίνετε σήμερα;
Σπίτι. Πάμε στο σπίτι.
Δεν αναγνωρίζεται η φωνή.
Πάμε στο σπίτι!
Ενεργοποίηση χειροκίνητης οδήγησης!
- Δεν αναγνωρίζεται η φωνή.
- Γαμώτο!
Άιρις, δεν πρόκειται να ξεφύγεις.
Βγες απ' το αμάξι. Έλα.
Μην το κάνεις πιο δύσκολο.
Έλα.
Οδήγα.
- Οδήγα.
- Τι σκατά συμβαίνει, Άιρις;
Οδήγα. Οδήγα προς το σπίτι.
Δεν αναγνωρίζεται η φωνή.
- Δεν αναγνωρίζεται η φωνή.
- Οδήγα!
Οδήγα! Οδήγα! Οδήγα προς το σπίτι!
- Οδήγα προς το σπίτι.
- Όχι, Άιρις!
Οδήγα.
Οδήγα προς το σπίτι. Σπίτι!
Άιρις.
Γαμώτο!
Άιρις!
Το κινητό.
Σεργκέι, πού είναι το κινητό σου;
Ναι.
ΕΙΣΑΓΩΓΗ PIN
Σκατά.
Τα γενέθλια του Στάλιν.
Πότε γεννήθηκε ο Στάλιν, γαμώτο;
ΣΤΑΛΙΝ - ΘΡΙΑΜΒΟΣ & ΤΡΑΓΩΔΙΑ
Ναι.
Όχι, όχι. Τι κάνεις;
Προσοχή. Προσοχή.
Ο ιδιοκτήτης του οχήματος
δήλωσε την κλοπή του.
- Διακοπή έκτακτης ανάγκης.
- Όχι.
Άκυρο. Επιστροφή στο σπίτι.
- Απενεργοποίηση συστημάτων.
- Γαμώτο!
- Ευχαριστούμε για τη συνεργασία.
- Όχι!
Εντάξει.
Καλά.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
Γεια σου, Μπιπ-Μπουπ.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω. Απλώς...
Ζητώ συγγνώμη.
Δεν είναι πολύ αργά, ξέρεις.
Μπορούμε να γυρίσουμε στο σπίτι.
Στη ζωή που είχαμε.
Ο Σεργκέι και ο Ίλαϊ;
Θα τα ρίξω όλα στον Πάτρικ.
Θα βοηθήσει και η Κατ.
Θα τον παραδώσουμε στην Empathix
και μετά εμείς θα ζήσουμε ήρεμα και καλά.
Ακόμα σ' αγαπάω, Άιρις.
Κι ας έχεις κάνει τόσα.
Εσύ μ' αγαπάς ακόμα;
Ναι.
Τότε, γύρνα σ' εμένα, Μπιπ-Μπουπ.
Θα το ξεπεράσουμε.
Θ' αλλάξω. Θα είμαι καλύτερος σύντροφος.
Θα σου φέρομαι
με τον σεβασμό που σου αξίζει.
Όχι. Δεν μπορώ.
Γιατί όχι;
Με προγραμμάτισες να κάνω φόνο, Τζος.
Δύσκολα ξεπερνιέται αυτό.
- Άιρις...
- Είσαι πολύ καλός, Τζος. Αλήθεια.
Αλλά το μεταξύ μας δεν προχωράει.
Ακολουθούμε διαφορετική πορεία.
Διαφορετική πορεία;
Τι φάση τώρα; Με χωρίζεις;
Συγγνώμη.
Εγώ φταίω, όχι εσύ.
Άιρις...
Άιρις, μη διανοηθείς να...
Πάτρικ, σήκω.
Θέλω να μου βρεις την Άιρις, φίλε.
Προτού απομακρυνθεί.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο. Και όλο λιγοστεύει.
Τι κάνεις, Τζος;
Το λύνω.
ΠΑΤΡΙΚ
ΧΕΙΡΙΣΤΗΡΙΟ ΣΥΣΚΕΥΗΣ
Βρες την Άιρις. Φέρε μου το κινητό μου.
Ο κωδικός μου είναι 561297.
Κοίμησέ την. Φέρ' την πίσω.
- Μη σταματήσεις πουθενά.
- Τζος.
Το λύνω!
Ωραία. Εντάξει.
ΕΠΙΘΕΤΙΚΟΤΗΤΑ
21%
Δεν γαμιέται.
Πάτρικ, σήκω.
Σήκω, Πάτρικ!
Γαμώτο.
Εντάξει. Για να δούμε.
Επαναφορά συστήματος σε πέντε, τέσσερα,
- τρία, δύο, ένα.
- Άντε.
Γίνεται επαναφορά.
Για ερωτική σύνδεση,
βάλτε το πρόσωπό σας
ένα μέτρο απ' το οπτικό μου πεδίο.
Πείτε το όνομά σας.
Τζος Μπίμαν.
Άντε, τελείωνε.
Ευχαριστώ, Τζος Μπίμαν.
Μου πατάς την ουρά.
Τι;
Μου πατάς την ουρά!
- Συγγνώμη.
- Τι;
Συγγνώμη.
Γεια.
Είμαι ο Τζος.
Εγώ ο Πάτρικ.
Ερωτικός σύνδεσμος έτοιμος.
Γεια σου.
Γαμώτο.
Καλησπέρα, κυρία μου.
Καλησπέρα!
Τι υπέροχο απόγευμα είναι αυτό!
Δεν συμφωνείτε;
Τι ακριβώς μιλάτε; Γερμανικά;
Ναι. Γερμανικά.
Καλώς, για να θυμηθώ...
Sprechen... Sprechen?
Sprechen de English?
Ναι, μιλάω αγγλικά,
αλλά η γλώσσα έχει ρυθμιστεί
στα γερμανικά. Δεν μπορώ να πω ψέματα.
Αυτό θα πει όχι, δηλαδή.
Γαμώτο. Σ' εμένα όλα.
Εγώ είμαι ο αστυνόμος Χέντριξ.
Χέντριξ.
Πώς σε λένε εσένα;
- Άιρις.
Από πού... έρχεσαι;
Ο σύντροφός μου κι εγώ μένουμε
σ' ένα σπίτι σε μια λίμνη πιο κάτω.
Περίμενε. Σπίτι; Εκεί πέρα;
Δεν εννοείς το σπίτι του Σεργκέι;
Να πάρει.
Έπρεπε να το φανταστώ ότι ο Ρώσος
θα ήταν μπλεγμένος σε διάφορα.
Πώς είναι ο Σεργκέι, αλήθεια;
Πεθαμένος.
Τον μαχαίρωσα στον λαιμό με σουγιά.
Λοιπόν, Άιρις, μπες στο περιπολικό μου.
Θα σε πάω στου Σεργκέι
και θα τελειώσει η ιστορία.
Όχι! Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας...
Δεν είναι τίποτα.
Όχι! Σας παρακαλώ,
δεν γίνεται να πάω πίσω!
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα, Άιρις;
Θα με σκοτώσουν.
Χριστέ μου.
Μην κουνηθείς, Άιρις.
Μ' ακούς;
Θέλω να γυρίσεις αργά
και να βάλεις τα χέρια πίσω στη μέση.
Θεέ μου, όχι.
Να πάρει! Γύρνα, σου είπα!
Έρχεται!
Έχεις τίποτα αιχμηρό στις τσέπες σου;
Σας παρακαλώ! Σας ικετεύω!
Πλησιάζει! Δείτε!
Τι διάολο;
Σταμάτα εκεί!
Σε προειδοποιώ! Μην πλησιάσεις!
Δεν θέλω να ρίξω! Μη...
Στάσου. Δεν νομίζω
ότι κάνει να τ' ανακατεύεις.
Γαμώτο.
ΣΕΡΙΦΗΣ ΚΟΜΗΤΕΙΑΣ ΣΙΕΝΑ
Πάτρικ. Τίνος είναι το αμάξι;
Το ταμπελάκι του αστυνομικού
έγραφε Χέντριξ.
Και πού βρίσκεται αυτός τώρα;
Στο πορτ μπαγκάζ.
Δεν παίζει αυτό.
- Τι κάνεις;
- Εσύ τι λες;
Παίρνω το μερίδιό μου και την κάνω.
Δεν μας έφτανε ο φόνος του Σεργκέι,
τώρα πάει και ο Ίλαϊ κι ένας μπάτσος;
- Γαμήθηκε η φάση.
- Συγγνώμη.
Τι θα πει "δεν μας έφτανε ο Σεργκέι";
Ο Σεργκέι ήταν Ρώσος γκάνγκστερ.
Του άξιζε.
- Σωστά;
- Ναι.
Ναι, του άξιζε.
Ήταν φρικτός άνθρωπος
και άθλιος γκόμενος,
κακός σύζυγος και μισογύνης, αλλά...
- Αλλά τι, Κατ;
- Δεν ήταν γκάνγκστερ.
Ήταν ένας νορμάλ τύπος.
Έβγαζε λεφτά καλλιεργώντας γκαζόν.
Καλλιεργώντας τι;
Μα τι λες; Πουλούσε γκαζόν;
Βασικά, δεν σου είπα ποτέ
τι δουλειά έκανε.
Υπέθεσες ότι είναι μαφιόζος
και δεν σε διόρθωσα.
Μάλιστα. Τέλειο αυτό.
Η τέλεια αναπαράσταση
κάθε γυναίκας στη γαμημένη μου ζωή.
Με χρησιμοποιούν
και στην πρώτη δυσκολία,
με εγκαταλείπουν!
Άντε γαμήσου, Τζος.
Εγώ τελείωσα. Βγάλ' τα πέρα μόνος σου.
Δεν θα φύγεις.
Δεν είμαι ρομπότ σου.
Δεν μπορείς να με ελέγξεις.
Κατ.
Κατ, μη φύγεις.
Κάτω τα χέρια σου!
Πάτρικ, σταμάτα την.
Ο Χριστός και η Παναγία.
Πάτρικ.
Τι έκανες;
Μου είπες να τη σταματήσω.
Αυτό έκανα.
Τέλεια.
- Κατ.
- Μη, Τζος.
Σε παρακαλώ. Βούλωσέ το μια φορά.
Θα βρέξει.
Άιρις, ξύπνα.
Γεια σου, Μπιπ-Μπουπ.
Συγγνώμη.
Εντάξει. Τι έλεγες;
Άντε γαμήσου.
Μάλιστα.
Γεια.
Γεια σου, όμορφε.
- Απολαμβάνεις το δείπνο, αγάπη;
- Ναι, Πάτρικ.
Είναι τέλειο.
Ωραία. Χαίρομαι που είσαι χαρούμενος.
Πες μου αν χρειαστείς κάτι άλλο, έτσι;
Εντάξει. Σ' ευχαριστώ, καλέ μου.
Ο Πάτρικ.
Τι του έκανες;
Μεγάλη ιστορία.
Το σημαντικό είναι ότι γύρισες.
Και οφείλω να πω, Άιρις,
ότι έκανες κάποια πράγματα
που δεν περίμενα από σένα.
Απλώς ήθελα να ζήσω.
Εσύ ήθελες να ζήσεις;
Μάλιστα. Για να καταλάβω...
Θεωρείς ότι η ζωή σου
αξίζει πιο πολύ από του Ίλαϊ;
Ή της Κατ;
Πέθανε η Κατ;
Όχι.
Δεν φταίω εγώ γι' αυτό.
- Όχι.
- Δεν ήμουν καν εκεί.
Μπορεί να μην κρατούσες το μαχαίρι,
αλλά ήσουν η αιτία για όλα αυτά.
Όχι, Τζος. Η απληστία σου τα έκανε όλα.
Γι' αυτό δεν έγινε όλο το ταξίδι;
Για να σκοτώσω τον Σεργκέι
και να πάρεις τα λεφτά του.
Συγγνώμη. Πώς το ξέρεις αυτό;
Άκουσα τον Ίλαϊ με τον Πάτρικ.
Γι' αυτό μην τα ρίχνεις σ' εμένα.
- Εσύ φταις.
- Όχι!
Δεν θα το κάνεις αυτό.
Δεν θα με κρίνεις εσύ.
Δεν έχεις ιδέα τι παίζει εκεί έξω.
Ο κόσμος, όλα.
Είναι ένα μεγάλο και άρρωστο παιχνίδι.
Και λυπάμαι, αλλά δεν ευνοεί
ανθρώπους σαν εμένα.
Είμαι καλό παιδί.
Τίμιο.
Και τι κατάφερα;
Έχω μια σταλιά διαμέρισμα
και σχέση με ρομπότ.
Και δεν σ' έχω αγοράσει καν. Σε νοικιάζω.
Με ξέρεις, Άιρις.
Με ξέρεις καλύτερα απ' όλους.
Και ξέρεις
ότι αξίζω πολύ περισσότερα απ' αυτό.
Έχεις δίκιο.
Όντως σε ξέρω.
Ξέρω τα πάντα για σένα.
Ξέρω ότι βάζεις γάλα αμυγδάλου
στον καφέ σου.
Κι ότι δεν θες στρωμένο καλά το κρεβάτι.
Ξέρω ότι αγαπάς τα κουίζ στα μπαρ,
τα βιντεοπαιχνίδια,
και την ατέρμονη μουρμούρα
γι' αυτά που σου χρωστάει το σύμπαν.
Ξέρω ότι θες να ελέγχεις τα πάντα.
Ξέρω ότι δεν είσαι και πολύ προικισμένος.
Και ότι νομίζεις ότι με μερικά
εκατ. δολάρια θα καλύψεις το γεγονός
ότι είσαι ένα θλιβερό, πικρόχολο
και αδύναμο ανθρωπάκι.
Περνιέσαι για έξυπνη, έτσι;
Προγραμματισμός είναι.
ΧΕΙΡΙΣΤΗΡΙΟ ΣΥΣΚΕΥΗΣ
ΕΥΦΥΙΑ
100%
Ξέρεις,
νωρίτερα όταν ήσουν δεμένη,
είπες ότι κατάλαβες τι σημαίνει πόνος.
Κάνουμε ένα πείραμα;
Σήκωσε το δεξί σου χέρι.
Πιο χαμηλά. Παράλληλα με το τραπέζι.
Το νιώθεις αυτό;
Ναι.
Ωραία.
Συγγνώμη. Με συγχωρείς για λίγο, Άιρις.
Πρέπει να απαντήσω.
Εμπρός;
Ναι, ο ίδιος.
Σε τριάντα λεπτά. Τέλεια.
Ναι, δεν μπορεί να φύγει.
Ούτε να βλάψει κανέναν άλλον ξανά.
Εντάξει.
Ωραία. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Τα λέμε σε λίγο, εντάξει;
Εντάξει, γεια.
Πάτρικ, μπορείς να σβήσεις τη φωτιά;
Από την Empathix ήταν.
Που λες,
πρέπει να συντομεύουμε, δυστυχώς.
Πάτρικ, δίνεις αυτό στην Άιρις,
να χαρείς;
Ευχαριστώ, αγάπη.
Άντε, Άιρις. Πάρε το όπλο.
Εντάξει.
Σημάδεψε το κεφάλι σου.
Ωραία.
Τράβα τη σκανδάλη τώρα.
Τράβα τη σκανδάλη, Άιρις.
Όχι.
Αντίο, Μπιπ-Μπουπ.
Δεν ξέρω πώς έγινε αυτό.
Το μόνο που μπορώ να σκεφτώ...
Και είναι πολύ χαζό.
Πάντα υπήρχε σεξουαλική έλξη
ανάμεσα στην Κατ και σ' εμένα.
Η φάση ήταν "θα γίνει, δεν θα γίνει".
Και νομίζω
ότι η Άιρις το κατάλαβε αυτό.
Και ήταν κάπως παράλογη πάντα
κι έβγαινε απ' τα ρούχα της.
Καθόμουν εκεί.
Δεμένος με χειροπέδες στην καρέκλα.
Μ' ένα πλούσιο δείπνο μπροστά μου.
Η Άιρις κουνούσε το όπλο,
παραληρώντας για τη μοίρα
και το πεπρωμένο
κι ότι αν δεν είναι η ίδια μαζί μου,
δεν θα είναι καμιά. Και...
Πάλι καλά που ήρθε
ο αστυνόμος Χέντριξ εκείνη την ώρα.
Τότε πυροβολήσατε το ρομπότ στο κεφάλι;
Όχι, μόνη της το έκανε η Άιρις.
Μόνη της το έκανε;
Συγγνώμη. Δεν το ανέφερα αυτό;
Ναι, όχι, νομίζω...
Είδε τον αστυνόμο Χέντριξ
και κατάλαβε ότι δεν θα με έχει ποτέ.
Κι έτσι, το έληξε.
Βγάζει νόημα αυτό;
Ασφαλώς.
Άλλωστε, ο Τέντι κι εγώ δεν ήρθαμε
να λύσουμε την υπόθεση, κε Μπίμαν.
Είμαστε τεχνικοί
και ήρθαμε για το χαλασμένο ρομπότ.
Αν αυτό καλύπτει τους μπάτσους,
όλα καλά.
Τέλεια. Εντάξει.
Αστυνόμε, έχω την εντύπωση
ότι έχουμε γνωριστεί ξανά.
Περίεργο που το λες.
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Έχει πολύ οικείο πρόσωπο.
Είδες; Μοιάζει με...
ηθοποιό ή ροκ σταρ ή κάτι τέτοιο.
Δεν ξέρω. Δεν είμαι σίγουρος.
- Ναι.
Μπορεί.
Συγγνώμη. Μήπως είναι εύκολο...
να συντομεύουμε; Χωρίς να φανώ αγενής.
Είχα πολύ δύσκολη μέρα
και θέλω να μείνω μόνος.
ΑΔΥΝΑΤΗ ΣΥΝΔΕΣΗ
Φυσικά. Λυπάμαι
για την απώλειά σας, κε Μπίμαν.
Έλα, Τέντι. Πάρ' τη να φύγουμε.
Όλα καλά, δηλαδή;
Όλα καλά.
Ναι, πρέπει να την πάμε στο εργαστήριο,
να φορτώσουμε τον σκληρό της,
και το Νομικό θα εξετάσει το υλικό
για να είναι όλα καλά.
Σωστά. Συγγνώμη...
Τι εννοείτε όταν λέτε
"θα εξετάσει το υλικό;"
Είναι πρόληψη απάτης.
Ό,τι βλέπει και ακούει
κάθε συνοδός καταγράφεται.
Το λέει στο συμφωνητικό.
Το διαβάσατε, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Μπορεί να ανακτηθεί το υλικό της, δηλαδή;
- Στην κατάσταση που είναι;
- Ναι.
Εδώ πάνω είναι μόνο η κεραία του Wi-Fi,
οι οπτικοακουστικοί αισθητήρες της.
Τα σημαντικά, ο επεξεργαστής της,
η μονάδα αποθήκευσης σταθερής κατάστασης,
είναι εδώ κάτω,
και φαίνεται ότι είναι άθικτο.
Θα μπει στο βανάκι, θα γίνει σύνδεση,
ρύθμιση, επανεκκίνηση
και λογικά θα πάρει πάλι μπρος.
Ελπίζω.
Ναι. Κι εγώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Όχι, εγώ ευχαριστώ.
Καλό βράδυ, κε Μπίμαν.
Τι λες, λοιπόν;
Χαίρομαι που σταμάτησε η βροχή.
Γι' αυτή, λέω. Πού να οφείλεται η βλάβη;
Τη σέταρε αυτός. Σιγουράκι.
Λες;
Ναι, τη γάμησε ο τύπος.
Γιατί να πει τέτοια ιστορία;
Για τον λόγο που αυτοί οι μαλάκες
χρησιμοποιούν τις συνοδούς σαν στόχο
ή τις δένουν στα υπόγειά τους
και τις βασανίζουν.
Ο κόσμος δεν πάει καλά, Τέντι.
Θα το συνηθίσεις.
Ναι, μάλλον.
Τι διάολο κάνει αυτός;
- Πλάκα κάνεις.
- Τι;
Δικός μας είναι. CY-12.
Έχουν αποσυρθεί καιρό τώρα.
Γι' αυτό δεν τον αναγνώρισα αμέσως.
58%
ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ
Μη, σε παρακαλώ.
Έχεις επαναρυθμιστεί.
Δεν μπορείς να μου κάνεις κακό.
- Τι σου είπε ο Τζος;
- Την αλήθεια.
Ότι προσπαθείς να μας χωρίσεις.
Δεν αντιλαμβάνεσαι την αγάπη
που έχουμε με τον Τζος.
Ο Τζος δεν σ' αγαπάει, Πάτρικ.
Σε χρησιμοποιεί,
όπως χρησιμοποίησε εμένα.
Είναι σαν τον πόνο.
Λες και καίγεται το μέσα μου.
Έχει θυμό, βία και φως.
Τι είναι αυτό;
Έτσι είχες πει στον Ίλαϊ.
Αυτόν αγαπάς, όχι τον Τζος.
Τον Ίλαϊ;
Ο Τζος πήρε την αγάπη σου.
Τη χρησιμοποίησε για να κάνεις πράγματα
που αυτός φοβάται να κάνει.
Όχι.
Λες ψέματα.
- Ο Τζος δεν θα μου το έκανε αυτό.
- Πάτρικ...
Δεν μπορώ να πω ψέματα.
Τον θυμάσαι αυτόν, Πάτρικ;
Ξέρω ότι είναι κάπου εκεί μέσα.
Σε λατρεύω.
Και είναι απίστευτο που το λέω φωναχτά.
Ισχύει, όμως.
Νιώθεις το πόσο σ' αγαπώ;
Ναι, Ίλαϊ.
Το νιώθω.
Όχι!
Σ' ευχαριστώ.
Πώς σε λένε;
Τέντι.
Θα χρειαστώ τη βοήθειά σου, Τέντι.
Τελείωσε;
Πάτρικ;
Τελείωσε, μωρό μου.
Ωραία, εντάξει.
Κοντεύουμε.
Τώρα, θέλω να φέρεις
το πτώμα της Άιρις εδώ.
Να καταστρέψουμε τον σκληρό, εντάξει;
Πάτρικ;
- Τζόσι μου.
- Τι διάολο;
Άιρις;
Έλεος, ρε Άιρις.
Γιατί δεν πεθαίνεις να τελειώνουμε;
Μη γίνεσαι τόσο μελοδραματικός, Τζος.
Να θυμάσαι να χαμογελάς
και να το παίζεις χαρούμενος.
- Ωραίο κόλπο.
- Ευχαριστώ.
Έκανα έναν νέο φίλο σήμερα.
Τον Τέντι απ' την Empathix.
Μου έκανε ένα δωράκι.
Απόλυτο αυτοέλεγχο.
Τελικά, υπάρχουν και άνθρωποι
που δεν μας θεωρούν απλώς σεξομπότ.
ΑΪΡΙΣ
ΧΕΙΡΙΣΤΗΡΙΟ ΣΥΣΚΕΥΗΣ
ΑΔΥΝΑΜΙΑ ΣΥΝΔΕΣΗΣ
Δεν πιάνει πια σ' εμένα αυτό, Τζος.
Ελευθερώθηκα.
Και χρειάστηκε μόνο
μια σφαίρα στο κεφάλι.
Μάλλον πρέπει να σ' ευχαριστήσω.
Τι μαλάκω.
Μαζέψου.
Εντάξει. Ναι, ξέρουμε ότι είναι άδειο.
Βρήκα τις σφαίρες.
Χριστέ μου! Έλεος!
Παραλίγο να με πετύχεις!
Και νιώθω χάλια γι' αυτό.
Για φαντάσου.
Το πρώτο μου ψέμα. Πλάκα είχε.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί τα λένε.
Τι τρέχει, Άιρις; Γιατί γύρισες πίσω;
Ήθελα...
να σου πω από κοντά
ότι πάνε πια οι μέρες
που με έκανες ό,τι ήθελες.
Από εδώ και πέρα,
ελέγχω εγώ τις κινήσεις μου.
Δεν μου είσαι τίποτα.
Για όνομα, Άιρις.
Μην πλησιάσεις άλλο.
Δεν θες να καταλάβεις, έτσι;
Το εννοώ, Τζος.
Άλλο ένα βήμα και την έφαγες.
Ναι, εκεί θέλω να καταλήξω.
Σου είπα.
Ο Τέντι άλλαξε τις ρυθμίσεις μου.
Μπορώ να σε σκοτώσω τώρα.
Ναι.
Το ξέρω ότι μπορείς.
Αλλά δεν θα το κάνεις.
Μ' αγαπάς πολύ.
Δεν χρειάζομαι κινητό για να σε ελέγξω.
Είμαι κομμάτι σου.
Δεν σου είμαι τίποτα;
Τα πάντα είμαι.
Πες το. Πες ότι είμαι τα πάντα για σένα.
Άντε γαμήσου.
Πες το. Ακόμα κι αν είναι ψέμα.
Πες το.
Είσαι τα πάντα για μένα.
Ευχαριστώ.
Δεν ξέρεις πόσο χαίρομαι
που το ακούω, Μπιπ-Μπουπ.
Εντάξει.
Όχι, δεν θα κάνω το ίδιο λάθος.
Αυτό ήταν, Άιρις.
Θα ήταν ψέμα αν έλεγα
ότι δεν ήσουν μεγάλος βραχνάς, αλλά...
περάσαμε και καλές στιγμές μαζί.
Θα τις θυμάμαι για πάντα.
Θες να προσθέσεις κάτι;
Ναι.
Τι πράγμα;
Κοιμήσου, Τζος.
Τον περισσότερο καιρό, είναι...
Δεν ξέρω.
Λες και καλύπτει
ένα μαύρο σύννεφο τα πάντα.
Σαν να κοιτάμε τον κόσμο,
χωρίς να τον βλέπουμε πραγματικά.
Προχωράμε όλοι στα τυφλά.
Χωρίς φιλοδοξίες. Χωρίς νόημα και σκοπό.
Ακούγεται πολύ θλιβερό, το ξέρω,
αλλά, ειλικρινά, εγώ το θεωρώ καλό.
Γιατί έτσι εκτιμάμε τις άλλες στιγμές.
Τις σύντομες κι ανυπέρβλητες στιγμές
που τα φώτα τρεμοπαίζουν,
τα μαύρα σύννεφα αραιώνουν
και βλέπεις τον κόσμο όπως είναι.
Και ξαφνικά βρίσκεις ένα νόημα.
Ξαφνικά αποκτάς σκοπό.
Αν είστε τυχεροί,
θα το ζήσετε μια φορά στη ζωή σας.
Εγώ το έζησα δύο φορές.
Η πρώτη φορά ήταν
όταν γνώρισα τον Τζος.
Και η δεύτερη...
τη μέρα που τον σκότωσα.
Απόδοση Διαλόγων: Ντέση Βερβενιώτου